Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Hi. My young master bastard.
Hai. Tuan muda bajinganku.
Hey, film this.
Hei, rekam ini.
Our young master.
Tuan muda kita.
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
-You are stupid. -Yeah?
-Kamu bodoh. -Ya?
-You want to die? -Die?
-Kamu ingin mati? -Mati?
Wake up, young master.
Bangun, tuan muda.
-Hey. -Hey. Let go.
-Hei. -Hei. Lepaskan.
I was a boxer. Bring it on.
Saya dulu petinju. Ayo, ayo.
Bring it on.
Ayo lakukan itu.
Happy?
Senang?
I don't care whether you spend this money on gambling or on drugs.
Saya tidak peduli apakah Anda menghabiskan uang ini untuk berjudi atau narkoba.
What I care about is
Yang aku pedulikan adalah
how you brought this money into this country without any trouble.
bagaimana Anda membawa uang ini ke negara ini tanpa masalah.
This is my first time. You have to trust me.
Ini pertama kalinya aku. Kamu harus percaya padaku.
Are you trying to slip out of this by yourself?
Apakah kamu mencoba keluar dari ini sendirian?
I'm doing this because I'm a newbie.
Saya melakukan ini karena saya seorang pemula.
-I never-- -Sir.
-Saya tidak pernah-- -Tuan.
I need you to take a look at this.
Saya ingin Anda melihat ini.
Here's the video of Rising Airlines' love child.
Berikut video anak hasil hubungan gelap Rising Airlines.
Me? What about me? What?
Aku? Bagaimana denganku? Apa?
RISING AIRLINES' LOVE CHILD
Anak Cinta Maskapai Penerbangan yang Sedang Naik Daun
Check his left shoulder.
Periksa bahu kirinya.
A gun?
Sebuah senjata?
Who are you?
Siapa kamu?
Hey, show me the video.
Hei, tunjukkan padaku videonya.
If you're going to scam me, at least do it right.
Jika Anda ingin menipu saya, setidaknya lakukan dengan benar.
What?
Apa?
It's on the other side! I swear!
Itu di sisi lain! Sumpah!
That's a mirror reflection!
Itu pantulan cermin!
For Christ's sake! I told you. It's on the right shoulder.
Demi Tuhan! Sudah kubilang. Itu di bahu kanan.
Jeez, a gun?
Ya ampun, pistol?
EPISODE 2
EPISODE 2
Just sit tight and answer my calls.
Duduk saja dengan tenang dan jawab panggilanku.
I could have you locked up for smuggling cash, overseas gambling,
Aku bisa saja memenjarakanmu karena menyelundupkan uang tunai, berjudi di luar negeri,
and even drugs.
dan bahkan narkoba.
Would you rather be locked up in the Philippines or Korea?
Apakah Anda lebih suka dikurung di Filipina atau Korea?
See you in Seoul.
Sampai jumpa di Seoul.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Okay! He took the bait.
Oke! Dia terpancing.
Jeon Tae-su's not easy as they said.
Jeon Tae-su tidak semudah yang mereka katakan.
I swear I almost peed my pants.
Sumpah deh, aku hampir ngompol.
If you'd listened to me and just played the pilot,
Jika Anda mendengarkan saya dan langsung memainkan pilotnya,
that all could've been avoided.
itu semua bisa dihindari.
-Right? -What?
-Benar? -Apa?
Good job.
Kerja bagus.
Yi-rang, why did you take that?
Yi-rang, mengapa kamu mengambil itu?
That's a stimulant!
Itu suatu stimulan!
Spit it out!
Katakan saja!
Spit it out, Yi-rang!
Katakan saja, Yi-rang!
Yi-rang!
Yi-berdering!
Come on. I'm not stupid enough to take that.
Ayolah. Aku tidak sebodoh itu untuk menerima itu.
Seriously, you always crack me up.
Serius, kamu selalu membuatku tertawa.
-Jeez! -Let's go.
-Astaga! -Ayo berangkat.
Just get in the car.
Masuk saja ke mobil.
-You're making the pain worse. -Good job. Now, lean on me.
-Kamu bikin sakitnya makin parah. - Kerja bagus. Sekarang, bersandarlah padaku.
Check when he was in the Philippines and his alibi at the casino and the club.
Periksa kapan dia berada di Filipina dan alibinya di kasino dan klub.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
It's me. I need you to look into something.
Ini aku. Aku butuh bantuanmu untuk menyelidiki sesuatu.
Closely mark him to see if he's the love child of Rising Airlines.
Tandai dia dengan saksama untuk mengetahui apakah dia anak cinta Rising Airlines.
If anything suspicious comes up, report it immediately.
Jika terjadi sesuatu yang mencurigakan, segera laporkan.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
We're home.
Kami sudah sampai rumah.
Nangrang, be careful.
Nangrang, hati-hati.
Come on, Jeje. One, two.
Ayo, Jeje. Satu, dua.
Jeje, be careful. Slow down.
Jeje, hati-hati. Pelan-pelan saja.
Oh, my babies. You're home.
Oh, sayangku. Kamu sudah pulang.
Goodness.
Kebaikan.
It's Mommy and Daddy.
Itu Ibu dan Ayah.
Say you're home.
Katakanlah Anda sudah di rumah.
My babies refuse to go outside
Bayi-bayiku menolak untuk keluar rumah
without you, Mr. Myung.
tanpamu, Tuan Myung.
No need to call me Mr. Myung.
Tidak perlu memanggilku Tuan Myung.
If you need me to walk them, just give me a call.
Jika Anda butuh saya untuk menemani mereka, telepon saja saya.
Here.
Di Sini.
Thank you for your work.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, hold on.
Oh, tunggu sebentar.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Oh wow. Goodness. Thank you.
Wah. Bagus sekali. Terima kasih.
-No problem. -Thanks for your work.
-Tidak masalah. -Terima kasih atas pekerjaanmu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
It's a pleasure to see you here in Seoul.
Senang melihat Anda di Seoul.
Let's cut to the chase. Bring the package.
Langsung saja ke intinya. Bawa paketnya.
SAND FOUNDATION
PONDASI ​​PASIR
Take it to the Philippines
Bawa ke Filipina
and hand it off to our guy in the agreed spot.
dan menyerahkannya kepada orang kami di tempat yang disepakati.
May I ask what's inside that…
Bolehkah saya bertanya apa isi itu…
Sorry.
Maaf.
What do you think matters the most in life?
Menurut Anda apa yang paling penting dalam hidup?
Well, obviously, that's mon--
Yah, jelas itu senin--
-It's trust. -Trust.
-Itu kepercayaan. -Kepercayaan.
Since I'm trusting you with the job, there are rules you need to follow.
Karena saya mempercayakan pekerjaan ini kepada Anda, ada aturan yang harus Anda ikuti.
Don't open the package under any circumstances.
Jangan membuka kemasannya dalam kondisi apa pun.
And no matter what happens,
Dan tidak peduli apa yang terjadi,
do not mention my name.
jangan sebut namaku.
If you break these rules…
Jika Anda melanggar aturan ini…
If we do…
Jika kita melakukan…
Use your imagination. What do you think would happen?
Gunakan imajinasimu. Menurutmu apa yang akan terjadi?
Are you sure we'll be okay?
Apakah kamu yakin kita akan baik-baik saja?
We do have a plan in place, don't we?
Kita punya rencana, bukan?
Please tell me that we do.
Tolong beritahu saya bahwa kita melakukannya.
Not telling you.
Tidak memberitahumu.
What? How can you be joking…
Apa? Kok bisa bercanda sih…
Hey!
Hai!
If I ask you a question, I expect an answer.
Jika saya mengajukan pertanyaan kepada Anda, saya mengharapkan jawaban.
Oh, I'm sorry.
Oh, maafkan saya.
I'm sure you won't die.
Saya yakin kamu tidak akan mati.
So typical. You always have everything your way.
Tipikal banget. Kamu selalu mendapatkan segalanya sesuai keinginanmu.
Maybe you should try using your brain like me.
Mungkin Anda harus mencoba menggunakan otak Anda seperti saya.
How dare you stare at me with those round eyes?
Beraninya kau menatapku dengan mata bulatmu itu?
Do you want me to make them square? Or perhaps a triangle shape?
Mau dibuat persegi? Atau mungkin segitiga?
See! There it is! You keep talking back!
Lihat! Itu dia! Kamu terus membantah!
Do you really want to see me lose my temper?
Apakah kamu sungguh ingin melihatku kehilangan kesabaran?
Having fun?
Bersenang senang?
Enjoy it while you can.
Nikmatilah selagi bisa.
It's just an act. Let's go.
Itu cuma akting. Ayo pergi.
Come on. It's a great deal.
Ayo, ini tawaran yang bagus.
-Is it 300 per night? -It's 800…
-Apakah 300 per malam? -Ini 800…
Please give us a discount.
Tolong beri kami diskon.
What are you staring at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Just thinking about the old days.
Hanya memikirkan masa lalu.
Back at Sunyuldo Island, where we first met.
Kembali ke Pulau Sunyuldo, tempat kami pertama kali bertemu.
-Make it 700. -It's 800.
-Jadikan 700. -Sekarang 800.
The place is near.
Tempatnya dekat.
-We don't have that much. -Make it 700.
-Kita tidak punya sebanyak itu. -Jadikan 700.
WELCOME GU-HO'S INN
SELAMAT DATANG DI GU-HO'S INN
Did you make a reservation for tonight?
Sudahkah Anda membuat reservasi untuk malam ini?
Yes, that's right.
Ya, benar.
I see. Hello.
Begitu. Halo.
So what do you say?
Jadi apa yang kamu katakan?
-Where is it anyway? -Just around there.
-Di mana letaknya? -Di sekitar sana saja.
Right. It does feel familiar.
Benar. Rasanya familiar.
Peaceful, simple, and quiet.
Damai, sederhana, dan tenang.
You used to be just like him.
Dulu, kamu sama seperti dia.
Yeah, I was just like him.
Ya, saya sama seperti dia.
Although things have changed a lot,
Meskipun banyak hal telah berubah,
maybe we can go back one day.
mungkin kita bisa kembali suatu hari nanti.
Are you sleeping?
Apakah kamu sedang tidur?
You're the one who started this conversation.
Anda yang memulai percakapan ini.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Is he still knocked out?
Apakah dia masih pingsan?
I told you to go easy on the gas. We don't have much time.
Sudah kubilang, pelan-pelan saja. Kita tidak punya banyak waktu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Where's the girl? Let's check on her.
Di mana gadis itu? Ayo kita periksa.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Damn.
Berengsek.
Jeez! You scared me! Who are you?
Astaga! Kau mengagetkanku! Siapa kau?
Who do you think? I'm the one who kidnapped you.
Menurutmu siapa? Akulah yang menculikmu.
Kidnap?
Menculik?
-You know Jeon Tae-su, right? -Yes.
-Kamu kenal Jeon Tae-su, kan? -Ya.
I mean, no.
Maksudku, tidak.
I used to work with him back in the day, but there was a small misunderstanding.
Saya pernah bekerja dengannya dulu, tetapi ada sedikit kesalahpahaman.
So unfortunately, he had my internal organs rearranged.
Jadi sayangnya, dia mengatur ulang organ dalam saya.
See, I'm not the kind of guy who can sleep at night when I owe others.
Lihat, aku bukan tipe orang yang bisa tidur di malam hari ketika aku berutang pada orang lain.
So I plan to pay him back.
Jadi saya berencana untuk membalasnya.
Is this your bag?
Apakah ini tas Anda?
That man is still up to his old tricks.
Orang itu masih melakukan trik lamanya.
If you had shown up at the drop point with this package,
Jika Anda muncul di titik drop dengan paket ini,
you would've been picked up by the police and thrown into some filthy cell for days.
Anda akan ditangkap polisi dan dijebloskan ke sel kotor selama berhari-hari.
That's what he does to test your loyalty. To see if you'll rat him out or not.
Itulah yang dia lakukan untuk menguji kesetiaanmu. Untuk melihat apakah kamu akan mengadu domba dia atau tidak.
I don't know why that's in my bag.
Saya tidak tahu mengapa itu ada di tas saya.
I have nothing to do with any of this. You have to believe me.
Aku tidak ada hubungannya dengan semua ini. Kamu harus percaya padaku.
Look, lady.
Lihat, nona.
Drop the lousy act.
Hentikan tindakan buruk itu.
I'm taking this to the Narcotics Division in Korea,
Saya akan membawa ini ke Divisi Narkotika di Korea,
and I'm going to need you to testify.
dan saya akan membutuhkan Anda untuk bersaksi.
I have to get out of here.
Saya harus keluar dari sini.
Yi-rang, hang in there.
Yi-rang, bertahanlah.
I'll go and get the cops myself.
Saya akan pergi memanggil polisi sendiri.
Those scumbags.
Bajingan-bajingan itu.
Look at that.
Lihat itu.
How are you guys doing?
Apa kabar kalian?
Don't come this way.
Jangan datang ke arah sini.
-No! Stop! -What's this idiot doing?
-Tidak! Berhenti! -Apa yang dilakukan si idiot ini?
-Wait. Stay! -You can't get out of here.
-Tunggu. Tetap di sini! -Kamu tidak bisa keluar dari sini.
Gu-ho.
Gu-ho.
Oh, I know. I get it.
Oh, aku tahu. Aku mengerti.
Chairman Jeon told you to keep your mouth shut.
Ketua Jeon menyuruhmu tutup mulut.
But guess what?
Tapi coba tebak?
You know what happens when you fail to carry out his order?
Tahukah Anda apa yang terjadi jika Anda gagal melaksanakan perintahnya?
Is that so?
Benarkah begitu?
Oh, fuck. I…
Oh, sial. Aku...
Horrible, right?
Mengerikan, bukan?
The young man you came with tried something cute.
Pria muda yang datang bersamamu mencoba sesuatu yang lucu.
Awful, right?
Mengerikan, bukan?
Even if you two make it out of here, the chairman's still going to kill you.
Bahkan jika kalian berdua berhasil keluar dari sini, ketua tetap akan membunuh kalian.
So? Feeling a bit more cooperative now?
Jadi? Merasa sedikit lebih kooperatif sekarang?
Or do you want your friend to wear mittens for the rest of his life?
Atau apakah Anda ingin teman Anda mengenakan sarung tangan selama sisa hidupnya?
Please have mercy.
Mohon ampun.
-What? -Not on me…
-Apa? -Bukan salahku...
but my friend.
tapi temanku.
Make it his ring finger instead of his middle finger.
Jadikan jari manisnya, bukan jari tengahnya.
At the very least, allow him to make a living.
Setidaknya, biarkan dia mencari nafkah.
Please, I beg you.
Tolong, aku mohon padamu.
The lady next door asked me
Wanita di sebelah rumah bertanya padaku
to chop your ring finger off instead of your middle finger.
untuk memotong jari manismu, bukan jari tengahmu.
Why?
Mengapa?
I'm only going to take your pinky.
Aku hanya akan mengambil kelingkingmu.
You'll lose your wrist if you move. Stay still.
Kamu akan kehilangan pergelangan tanganmu jika bergerak. Diam saja.
Clench your teeth. It's going to hurt a bit.
Gigit erat-erat. Nanti sakit sedikit.
What was that?
Apa itu tadi?
I told you not to move.
Sudah kubilang, jangan bergerak.
Stay still.
Diamlah.
I'll cut her finger instead.
Aku akan memotong jarinya saja.
No, wait!
Tidak, tunggu!
Hold on.
Tunggu.
Wait. I'll do it.
Tunggu. Aku akan melakukannya.
Keep your finger straight.
Jaga jari Anda tetap lurus.
Put it here. I'll just cut up to here.
Taruh di sini. Saya potong saja sampai di sini.
That's all I'll take.
Hanya itu saja yang akan kubawa.
Stay still.
Diamlah.
What now?
Bagaimana sekarang?
Good job.
Kerja bagus.
My finger.
Jari saya.
I still have it.
Saya masih memilikinya.
It's still there.
Itu masih ada.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Chairman Jeon?
Ketua Jeon?
Chairman Jeon.
Ketua Jeon.
You're really in the mood for this right now?
Anda benar-benar berminat untuk melakukan ini sekarang?
Do you have any idea what I went through?
Apakah Anda tahu apa yang saya alami?
And you asked him to take my ring finger? Are you kidding me?
Dan kamu memintanya untuk mengambil jari manisku? Bercanda, kan?
Gu-ho, why do you always see just one side of things?
Gu-ho, mengapa kamu selalu melihat sesuatu hanya dari satu sisi?
I do see more than one side of things.
Saya melihat lebih dari satu sisi.
The man who kidnapped us.
Pria yang menculik kami.
He said it with his own mouth that he had gone through the same thing.
Dia mengatakannya dengan mulutnya sendiri bahwa dia telah mengalami hal yang sama.
But he had all five fingers on his hand.
Namun dia memiliki kelima jari di tangannya.
He was just bluffing about chopping fingers off.
Dia hanya menggertak tentang pemotongan jari.
It's all a set-up.
Itu semua sudah diatur.
I bet you Jeon Tae-su heard every word we said.
Aku yakin Jeon Tae-su mendengar setiap kata yang kita ucapkan.
That man is still up to his old tricks.
Orang itu masih melakukan trik lamanya.
Anyway, thanks to your heartfelt performance today,
Ngomong-ngomong, terima kasih atas penampilan sepenuh hati Anda hari ini,
I'm pretty sure Jeon Tae-su's fully convinced now.
Saya cukup yakin Jeon Tae-su sepenuhnya sekarang.
Lucky day for us.
Hari keberuntungan bagi kami.
I'm being completely serious right now.
Saya sedang serius sekarang.
I think Jeon Tae-su is
Menurutku Jeon Tae-su adalah
way more caring than you are.
jauh lebih peduli daripada kamu.
For one, he hugged me. Okay?
Pertama, dia memelukku. Oke?
He comforted me. Right?
Dia menghiburku. Benar, kan?
What else?
Apa lagi?
-Gu-ho. -What?
-Gu-ho. -Apa?
Have you forgotten about James?
Apakah kamu lupa tentang James?
Are you a piece of trash?
Apakah kamu sepotong sampah?
Jeon Tae-su, that scum of the earth.
Jeon Tae-su, si sampah masyarakat itu.
That's right.
Itu benar.
When is Jeon Tae-su going to reach us?
Kapan Jeon Tae-su akan menghubungi kita?
That scumbag.
Bajingan itu.
Just wait until he calls me…
Tunggu saja sampai dia meneleponku…
Salute. Thank you, sir.
Hormat. Terima kasih, Pak.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTOR'S OFFICE FINANCIAL INVESTIGATION
INVESTIGASI KEUANGAN KANTOR KEJAKSAAN WILAYAH PUSAT SEOUL
SAND FOUNDATION FINANCIAL STATEMENT NOTICE OF TAX AUDIT COMMENCEMENT
PEMBERITAHUAN LAPORAN KEUANGAN YAYASAN PASIR PEMBERITAHUAN PEMERIKSAAN PAJAK
THIS IS TO NOTIFY YOU THAT A TAX AUDIT WILL BE CONDUCTED
DENGAN INI KAMI MEMBERITAHUKAN BAHWA PEMERIKSAAN PAJAK AKAN DILAKUKAN
This much evidence could lead to a search warrant within a month.
Bukti sebanyak ini dapat mengarah pada surat perintah penggeledahan dalam waktu satu bulan.
I need to push the timeline forward.
Saya perlu mempercepat jadwalnya.
I will keep that in mind.
Saya akan mengingatnya.
What do you want me to do about the two? Should I keep digging?
Apa yang kau ingin aku lakukan dengan keduanya? Haruskah aku terus menggali?
No, there's no need for that.
Tidak, itu tidak perlu.
How much is all this?
Berapa harga semua ini?
It's 50 billion won.
Jumlahnya 50 miliar won.
Fifty billion won?
Lima puluh miliar won?
Everything needs to be moved to my summer house in Manila by next Friday.
Semuanya harus dipindahkan ke rumah musim panas saya di Manila paling lambat Jumat depan.
The amount is much larger than we expected,
Jumlahnya jauh lebih besar dari yang kami perkirakan,
so our current methods won't--
jadi metode kita saat ini tidak akan--
Are you saying no?
Apakah kamu bilang tidak?
Sir, with that amount,
Tuan, dengan jumlah sebesar itu,
isn't it better to open a shell company in the Bahamas
bukankah lebih baik membuka perusahaan cangkang di Bahama?
and send it to that location?
dan mengirimkannya ke lokasi itu?
You think I didn't look into that?
Kau pikir aku tidak menyelidikinya?
I'm sure you did, sir.
Saya yakin Anda melakukannya, Tuan.
Stop spinning that worthless brain of yours and find a way.
Berhentilah memutar otakmu yang tidak berguna itu dan temukan caranya.
That's why I kept you alive.
Itulah sebabnya aku membuatmu tetap hidup.
Well, there is one way.
Baiklah, ada satu cara.
Good. And that is?
Bagus. Dan itu?
To reduce the time it takes to board during vacation season,
Untuk mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk naik selama musim liburan,
they opened a new lane that allows passengers
mereka membuka jalur baru yang memperbolehkan penumpang
to skip taking out their laptops from their luggage.
untuk menghindari mengeluarkan laptop dari bagasi mereka.
We can fool the X-ray
Kita bisa menipu sinar X
by placing a shielding device in our luggage.
dengan menempatkan alat pelindung di barang bawaan kami.
This device will absorb radiation and block X-rays,
Perangkat ini akan menyerap radiasi dan memblokir sinar-X,
which will allow it to slip through security.
yang akan memungkinkannya lolos dari pemeriksaan keamanan.
All right.
Baiklah.
Shall we get started?
Bagaimana kalau kita mulai?
Yes.
Ya.
Gosh. What's wrong with this dog?
Ya ampun. Ada apa dengan anjing ini?
Go away.
Pergilah.
Hey, get away from me. Come on.
Hei, menjauhlah dariku. Ayo.
-What-- -You need to come with us.
-Apa-- -Kamu harus ikut dengan kami.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
Let go! Don't touch me!
Lepaskan! Jangan sentuh aku!
Stay still.
Diamlah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why was that dog all over that bag?
Mengapa anjing itu ada di mana-mana di tas itu?
Due to recent issues with cash smuggling,
Karena adanya masalah penyelundupan uang tunai baru-baru ini,
a cash-sniffing dog was deployed as of yesterday.
seekor anjing pelacak uang tunai dikerahkan sejak kemarin.
I should've informed you about this in advance. I'm sorry.
Seharusnya aku memberitahumu tentang ini sebelumnya. Maaf.
What are you going to do about the money?
Apa yang akan Anda lakukan dengan uang itu?
Do you know how much was in there? That was one billion won!
Tahukah kamu berapa jumlahnya? Itu satu miliar won!
The love child is back.
Anak cinta itu kembali.
Bring him to me.
Bawa dia padaku.
Hey. Ouch. Hold on.
Hei. Aduh. Tunggu dulu.
-Where's the bag? -What?
-Dimana tasnya? -Apa?
Well, my father got me out…
Baiklah, ayahku mengeluarkanku…
I mean, he pulled some strings.
Maksudku, dia menggunakan beberapa cara.
About the money, that needs to be investigated…
Tentang uang, itu perlu diselidiki…
If anything happens to my money,
Jika terjadi sesuatu pada uang saya,
I'll cut you open and sell whatever's worth anything
Aku akan memotongmu dan menjual apa pun yang berharga
down to the bones.
sampai ke tulang.
-What? -Take them both.
-Apa? -Ambil keduanya.
Would you like a flyer?
Apakah Anda ingin mendapatkan brosur?
Darn it.
Sialan.
Sir, this is it.
Tuan, ini dia.
All you need to do is focus on your responsibilities.
Yang perlu Anda lakukan adalah fokus pada tanggung jawab Anda.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Sir, think about it.
Tuan, pikirkanlah itu.
What does the Sand Foundation do?
Apa yang dilakukan Sand Foundation?
Protect children, respond to disasters, and fight poverty.
Lindungi anak-anak, tanggap bencana, dan perangi kemiskinan.
What are you trying to pull here?
Apa yang ingin Anda tarik ke sini?
Basically…
Pada dasarnya…
We promote the Sand Foundation's spirit of giving
Kami mempromosikan semangat Sand Foundation untuk memberi
on a global scale through a massive donation campaign.
dalam skala global melalui kampanye donasi besar-besaran.
Which means we charter a private flight
Yang berarti kami menyewa penerbangan pribadi
to send relief supplies overseas.
untuk mengirim pasokan bantuan ke luar negeri.
FILL A RELIEF BOX SPREAD WARMTH ACROSS THE WORLD
ISI KOTAK BANTUAN , SEBARKAN KEHANGATAN KE SELURUH DUNIA
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
We'll fill it with clothes, medicine, and relief supplies.
Kami akan mengisinya dengan pakaian, obat-obatan, dan perlengkapan bantuan.
If we split the bags of cash in those boxes,
Jika kita membagi kantong-kantong uang tunai dalam kotak-kotak tersebut,
no one will suspect anything?
tidak akan ada yang curiga?
Leave the chartered plane to me, sir.
Serahkan saja pesawat carteran itu kepada saya, Tuan.
You know, I have my ways, right?
Kau tahu, aku punya caraku sendiri, kan?
Ms. Kim.
Ibu Kim.
That's impressive.
Itu mengesankan.
Good job.
Kerja bagus.
Jeez.
Astaga.
What was that for?
Untuk apa itu?
My blood sugar's dropping.
Gula darahku turun.
Jeon Tae-su sure is intense, right?
Jeon Tae-su sungguh intens, kan?
He said he'd sell whatever's worth anything down to the bones. Jeez.
Katanya, dia akan menjual apa pun yang bernilai, sampai ke tulang-tulangnya. Astaga.
You did well out there, Gu-ho. Eat as much as you want.
Kamu hebat di luar sana, Gu-ho. Makanlah sepuasmu.
Hey!
Hai!
This pungent and funky cheese scent.
Aroma keju yang menyengat dan unik.
There's no way a dog could resist that.
Tidak mungkin seekor anjing dapat menolaknya.
Your timing was impeccable.
Waktu Anda tepat sekali.
-Go away. What-- -You need to come with us.
-Pergi. Apa-- -Kamu harus ikut dengan kami.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Why did you go the hard way and make things so complicated?
Mengapa Anda mengambil jalan yang sulit dan membuat segalanya jadi rumit?
We could've just chartered a plane from the start.
Kita bisa saja menyewa pesawat dari awal.
Here's the thing.
Begini masalahnya.
I had to show Jeon Tae-su that
Aku harus menunjukkan pada Jeon Tae-su bahwa
moving the money using our current method was not an option.
memindahkan uang menggunakan metode kami saat ini bukanlah suatu pilihan.
For that to happen,
Agar hal itu terjadi,
he had to witness you getting caught.
dia harus menyaksikanmu tertangkap.
That's how it works.
Begitulah cara kerjanya.
Once suspicion fades, it gives way to trust.
Ketika kecurigaan memudar, akan muncul kepercayaan.
If we had brought up the chartered plane from the start,
Jika kita membawa pesawat carteran sejak awal,
he wouldn't have bought into the idea.
dia tidak akan percaya pada ide itu.
What? Did you fall for me again?
Apa? Kamu jatuh cinta lagi padaku?
Oh, come on.
Oh, ayolah.
Am I really that pretty? Jeez.
Apakah aku benar-benar secantik itu? Astaga.
I have to admit, the shielding device that bypasses security was quite clever.
Harus saya akui, perangkat pelindung yang menerobos keamanan itu cukup pintar.
Thanks.
Terima kasih.
Seriously, who would've guessed this was all staged and set up beforehand?
Serius, siapa yang mengira semua ini sudah direncanakan dan diatur sebelumnya?
That's how people are.
Begitulah manusia.
They only believe what they can see with their own eyes.
Mereka hanya percaya pada apa yang mereka lihat dengan mata kepala mereka sendiri.
They have no clue how tight aviation security is.
Mereka tidak tahu betapa ketatnya keamanan penerbangan.
Gosh, Yi-rang.
Astaga, Yi-rang.
Seriously, how do you always come up with these kinds of ideas?
Serius, bagaimana kamu selalu bisa mendapatkan ide seperti ini?
You were born to do this.
Anda dilahirkan untuk melakukan ini.
It'd be a shame to let this talent go to waste.
Sayang sekali jika bakat ini terbuang sia-sia.
Jeez.
Astaga.
Now, Gu-ho.
Sekarang, Gu-ho.
What's next?
Apa berikutnya?
I just received word that he'll be arriving soon.
Saya baru saja menerima kabar bahwa dia akan segera tiba.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Excuse me?
Permisi?
I was supposed to meet you with the chairman,
Aku seharusnya bertemu denganmu dengan ketua,
but I've been too busy to reach out.
tetapi saya terlalu sibuk untuk menghubunginya.
So, how exactly do we know…
Jadi, bagaimana tepatnya kita tahu…
Don't be a stranger. Come on.
Jangan jadi orang asing. Ayo.
Card.
Kartu.
Let's talk upstairs. Come on.
Kita bicara di atas saja. Ayo.
-Okay. -All right.
-Baiklah.
SAND FOUNDATION CHIEF FINANCIAL OFFICER GO HO-JIN
KEPALA KEUANGAN YAYASAN PASIR GO HO-JIN
If things go according to plan,
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
the Sand Foundation will fully back the fundings.
Yayasan Sand akan sepenuhnya mendukung pendanaan tersebut.
Oh, of course. It's for a good cause.
Oh, tentu saja. Ini untuk tujuan yang baik.
Naturally, we'll do everything to support you.
Tentu saja kami akan melakukan apa saja untuk mendukung Anda.
If you need anything besides the flight--
Jika Anda membutuhkan sesuatu selain penerbangan--
One more thing.
Satu hal lagi.
No one outside of these four walls must know about our meeting today.
Tidak seorang pun di luar keempat dinding ini boleh tahu tentang pertemuan kita hari ini.
Don't even tell the chairman about this.
Jangan beritahu ketua mengenai hal ini.
Since we're a charitable foundation,
Karena kami adalah yayasan amal,
there's been quite a lot of talk about the source of the funds.
ada banyak pembicaraan tentang sumber dana.
I will keep that in mind, Director Go.
Saya akan mengingatnya, Direktur Go.
All right, then. I'll see you around.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Yes.
Ya.
Oh, that's nice.
Wah, bagus sekali.
Okay. See you.
Oke. Sampai jumpa.
-Goodbye. -Bye.
-Selamat tinggal.
Booked a chartered flight with Jeon Tae-su's money.
Memesan penerbangan carteran dengan uang Jeon Tae-su.
Let's go.
Ayo pergi.
Yes.
Ya.
The trucks are entering the premises.
Truk-truk sedang memasuki lokasi.
They've all entered the premises.
Mereka semua sudah memasuki lokasi.
All right. Let's get on the flight.
Baiklah. Ayo naik pesawat.
And now, our great journey begins.
Dan sekarang, perjalanan besar kita dimulai.
-Sand Foundation, let's do this! -Let's do this!
-Sand Foundation, ayo kita lakukan ini! -Ayo kita lakukan ini!
-This is almost over. -I'd like to thank the supporters…
-Ini hampir berakhir. -Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para pendukung…
Anyway, why are the supplies not here yet?
Ngomong-ngomong, mengapa perlengkapannya belum datang?
Just be patient. Luck is always on my side.
Sabar saja. Keberuntungan selalu berpihak padaku.
Can you make a finger heart?
Bisakah kamu membuat hati dari jari?
-Sand Foundation, let's do this! -Let's do this!
-Sand Foundation, ayo kita lakukan ini! -Ayo kita lakukan ini!
Thank you. Okay.
Terima kasih. Oke.
-Sir. -Yes.
-Tuan. -Ya.
Take a look at this.
Coba lihat ini.
It's here.
Itu dia.
EMERGENCY RELIEF SUPPLIES
PERLENGKAPAN BANTUAN DARURAT
Wrap things up here.
Akhiri semuanya di sini.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
We'll wrap up the interview here due to the flight schedule.
Kami akan mengakhiri wawancara di sini karena jadwal penerbangan.
Thank you.
Terima kasih.
Sir.
Pak.
Let's get on the plane.
Ayo naik pesawat.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
We should enjoy the ending of our project together.
Kita harus menikmati akhir proyek kita bersama.
Something feels different, don't you think?
Ada sesuatu yang terasa berbeda, menurut Anda?
Don't be distracted and keep your head in the game.
Jangan terganggu dan tetap fokus pada permainan.
But…
Tetapi…
We pulled the money bags from the cargo hold
Kami menarik kantong uang dari ruang kargo
and had them brought up.
dan membesarkan mereka.
Thanks.
Terima kasih.
I couldn't have done it without you two.
Aku tidak akan bisa melakukannya tanpa kalian berdua.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
We can't take the credit.
Kami tidak dapat mengambil pujiannya.
You were the one who gave us a chance.
Andalah yang memberi kami kesempatan.
I'll use the restroom.
Saya akan ke kamar kecil.
Oh, the restroom.
Oh, kamar kecil.
Thanks.
Terima kasih.
EMERGENCY RELIEF SUPPLIES
PERLENGKAPAN BANTUAN DARURAT
Yi-rang.
Yi-rang.
I was clear on the plan up until now, but what do we do moving forward?
Saya sudah jelas dengan rencananya sampai sekarang, tapi apa yang harus kita lakukan ke depannya?
We'll figure it out as we go.
Kita akan cari tahu seiring berjalannya waktu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Oh, the restroom is occupied.
Oh, toiletnya sedang kosong.
What? What are you doing?
Apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
What a shame.
Sungguh memalukan.
-What? -It was almost perfect.
-Apa? -Hampir sempurna.
Sir, why are you doing this?
Tuan, mengapa Anda melakukan ini?
KOREAN TOURIST MURDERED IN THE PHILIPPINES
TURIS KOREA DIBUNUH DI FILIPINA
CONFIRMED AS THE LOVE CHILD OF RISING AIRLINES CHAIRMAN
DIKONFIRMASI SEBAGAI ANAK CINTA DARI KETUA RISING AIRLINES
How dare you try to steal my money?
Beraninya kau mencoba mencuri uangku?
Oh, dear. You poor things.
Aduh, kasihan sekali kalian.
How can you be this unlucky?
Kok bisa kamu sesial ini?
Or maybe,
Atau mungkin,
I'm just that lucky?
Apakah saya seberuntung itu?
I can explain everything.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
-Sure. -Wait.
-Tentu. -Tunggu.
-Hey, don't move. -What are you doing?
-Hei, jangan bergerak. -Apa yang kau lakukan?
That reminds me. No wonder you looked so familiar.
Itu mengingatkanku. Pantas saja kamu terlihat begitu familiar.
But who cares about all of that now?
Namun siapa yang peduli tentang semua itu sekarang?
It'll all be over soon.
Semuanya akan segera berakhir.
Please, sir.
Tolong, Tuan.
-Don't do this. -Hey, don't move.
-Jangan lakukan ini. -Hei, jangan bergerak.
Once you wake up, this will all be behind you. Okay?
Begitu kamu bangun, semua ini akan tertinggal di belakangmu. Oke?
Your job and your life too.
Pekerjaan Anda dan kehidupan Anda juga.
Hold on.
Tunggu.
-What was that? -What's going on?
-Apa itu tadi? -Apa yang sedang terjadi?
What just happened?
Apa yang baru saja terjadi?
Sir, are you okay?
Tuan, Anda baik-baik saja?
We're experiencing turbulence.
Kita sedang mengalami turbulensi.
Please be seated and fasten your seat belts.
Silakan duduk dan kencangkan sabuk pengaman Anda.
Darn it.
Sialan.
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Hey, go to your seats.
Hei, silakan duduk.
Darn it!
Sialan!
Hey, wake up.
Hei, bangun.
Wake up, for goodness' sake!
Bangun, demi Tuhan!
Due to engine damage and the risk of fire,
Karena kerusakan mesin dan risiko kebakaran,
we are unable to continue to our destination as we planned.
kami tidak dapat meneruskan perjalanan ke tujuan kami seperti yang telah kami rencanakan.
We'll attempt an emergency landing at the nearest airport.
Kami akan mencoba pendaratan darurat di bandara terdekat.
-Sorry for the inconvenience-- -Shut it!
-Maaf atas ketidaknyamanannya-- -Diam!
No!
TIDAK!
Watch out! Be careful!
Awas! Hati-hati!
What is that?
Apa itu?
Look.
Lihat.
Huh?
Hah?
In order to ensure a safe landing, we need to lighten the aircraft.
Untuk memastikan pendaratan yang aman, kita perlu meringankan pesawat.
We kindly ask for your cooperation.
Kami mohon kerja sama Anda.
Lighten the aircraft?
Meringankan pesawat?
Hey, flight attendant.
Hei, pramugari.
Hey! What are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Sir! This is a dangerous situation, so be quiet!
Pak! Ini situasi berbahaya, jadi diam saja!
Hey, don't touch mine. I said don't touch it.
Hei, jangan sentuh punyaku. Sudah kubilang jangan sentuh.
Hey! I made it clear.
Hei! Sudah kujelaskan.
Hey!
Hai!
Hey, man. Be quiet!
Hei, Bung. Diam!
She's only doing what's necessary.
Dia hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
First Officer!
Petugas Pertama!
Altitude loss! Cabin depressurization!
Penurunan ketinggian! Penurunan tekanan kabin!
Yes, sir.
Ya, Tuan.
You…
Anda…
Oh my. Sir…
Ya ampun. Tuan…
-Don't. -Let go of me.
-Jangan. -Lepaskan aku.
Don't touch my stuff!
Jangan sentuh barang-barangku!
Emergency exit. One, two, three.
Pintu darurat. Satu, dua, tiga.
It's too dangerous. You can't do that.
Terlalu berbahaya. Kamu tidak bisa melakukan itu.
-Seriously. Don't do it! -No!
-Serius! Jangan lakukan itu! -Tidak!
Let go of me! No! Darn it!
Lepaskan aku! Tidak! Sialan!
Release the heavy cargo!
Lepaskan muatan beratnya!
Release!
Melepaskan!
Hey!
Hai!
What the heck are you doing now?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan sekarang?
End of release!
Akhir rilis!
-Wait… -No. Sir. Wait.
-Tunggu… -Tidak. Tuan. Tunggu.
You dumped everything?
Kau membuang semuanya?
Thanks to everyone's cooperation, we were able to react fast.
Berkat kerja sama semua orang, kami mampu bereaksi dengan cepat.
Thank you.
Terima kasih.
You…
Anda…
Hi. It's dangerous. Get back to your seat.
Hai. Ini berbahaya. Kembali ke tempat dudukmu.
Captain Kim.
Kapten Kim.
You punks. Are you out of your minds?
Kalian berandal. Apa kalian sudah gila?
-Gu-ho. -Yes?
-Gu-ho. -Ya?
-Yes.
-Ya.
Yi-rang's calling you.
Yi-rang memanggilmu.
What?
Apa?
Wake up, boy. Get to work.
Bangun, Nak. Mulai bekerja.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Let go of me!
Lepaskan aku!
Did you just dump my 50 billion?
Apakah kau baru saja membuang 50 milyar milikku?
Right! That was money!
Benar! Itu uang!
What are you going to do? I threw it all out.
Apa yang akan kamu lakukan? Aku sudah membuang semuanya.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
Open it.
Buka itu.
What?
Apa?
-Grab it. -Grab it?
-Ambil itu. -Ambil itu?
-Okay. -Put it on.
-Baiklah. -Pakai saja.
Put it on!
Pakailah!
Are you telling me to jump off this plane?
Apakah Anda menyuruh saya melompat dari pesawat ini?
-Of course! -Okay!
-Tentu saja! -Baiklah!
Don't you dare move!
Jangan berani bergerak!
Or I'm going to kill you both!
Atau aku akan membunuh kalian berdua!
Put this on!
Pakai ini!
What? Why do I…
Apa? Kenapa aku…
Hey, you take it.
Hei, kamu ambil saja.
Put it on. What are you doing?
Pakai saja. Kamu lagi ngapain?
Put it on and go find my money!
Pakailah dan carilah uangku!
I saved your sorry lives when you were barely making a living on the streets.
Aku menyelamatkan hidup kalian yang menyedihkan saat kalian kesulitan mencari nafkah di jalanan.
I gave you a shot at a decent life,
Aku memberimu kesempatan untuk menjalani kehidupan yang layak,
and this is how you repay me?
dan beginikah caramu membalasku?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Are you going to jump off? Just for that?
Kamu mau lompat? Cuma buat itu?
"Just for that?"
"Hanya untuk itu?"
You've never had this kind of money,
Anda tidak pernah memiliki uang sebanyak ini,
so of course you don't get it.
jadi tentu saja Anda tidak mengerti.
-Did he jump? -My gosh!
-Apakah dia melompat? -Astaga!
Close the door.
Tutup pintunya.
-How do I close it? -Grab that.
-Bagaimana cara menutupnya? -Ambil itu.
Grab that.
Ambil itu.
You got it.
Kamu berhasil.
You got it! Nice!
Kamu berhasil! Bagus!
One, two, three.
Satu dua tiga.
There it is.
Itu ada.
There are my babies.
Itu bayi-bayiku.
Oh, my precious babies.
Oh, bayi-bayiku yang berharga.
My babies.
Bayi-bayiku.
Thank you.
Terima kasih.
What is this?
Apa ini?
Darn it!
Sialan!
The aircraft is now safe.
Pesawatnya sekarang aman.
Ladies and gentlemen, we'll take you safely to your destination.
Hadirin sekalian, kami akan mengantar Anda dengan selamat ke tujuan.
James, while we're buying time outside,
James, saat kita membeli waktu di luar,
swap the money bags that are in the cargo hold.
tukar kantong uang yang ada di ruang kargo.
Do you know how hard it was to switch all those money bags by myself?
Tahukah Anda betapa sulitnya mengganti semua kantong uang itu sendirian?
Good job. Well done.
Kerja bagus. Bagus sekali.
Nice acting.
Aktingnya bagus.
Well done.
Bagus sekali.
Yi-rang, good work. Well done.
Yi-rang, kerja bagus. Kerja bagus.
James…
Yakobus…
Oh no.
Oh tidak.
What is wrong with him? He's sleeping all day.
Ada apa dengannya? Dia tidur seharian.
That punk. He's so fragile.
Si berandalan itu. Dia sangat rapuh.
Ta-da!
Itu saja!
Remember how I bought a winery in Burgundy, France, last month?
Ingatkah saat saya membeli kilang anggur di Burgundy, Prancis, bulan lalu?
Yes.
Ya.
This champagne is from that winery.
Sampanye ini berasal dari kilang anggur itu.
Since I'm the owner, I should have a taste.
Karena saya pemiliknya, saya harus mencicipinya.
Of course you should.
Tentu saja Anda harus melakukannya.
How could you do that to me?
Bagaimana kau bisa melakukan itu padaku?
Sorry. Just come and join us.
Maaf. Datang saja dan bergabunglah dengan kami.
-No. -Just come here.
-Tidak. -Datang saja ke sini.
-Come here!
-Kemarilah!
I just don't get it.
Aku tidak mengerti.
Explain it to me.
Jelaskan padaku.
How much of it was real and how much of it was fake?
Berapa banyak yang nyata dan berapa banyak yang palsu?
It's true that James approached him disguised as a captain.
Memang benar James mendekatinya dengan menyamar sebagai kapten.
If you don't mind, can I get your business card too?
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya mendapatkan kartu nama Anda juga?
Jeon Tae-su was way more skeptical than expected.
Jeon Tae-su jauh lebih skeptis dari yang diharapkan.
It was hard to buy his trust.
Sulit untuk membeli kepercayaannya.
So we realized it wouldn't work out and withdrew.
Jadi kami menyadari itu tidak akan berhasil dan mengundurkan diri.
TRUTH
KEBENARAN
From then on, it was a lie.
Sejak saat itu, itu adalah kebohongan.
Jeon Tae-su never showed up at the cargo ship that day.
Jeon Tae-su tidak pernah muncul di kapal kargo hari itu.
So James getting assaulted and beaten up was a lie we made up.
Jadi, penyerangan dan pemukulan terhadap James adalah kebohongan yang kami buat.
FALSE
PALSU
We kept waiting for Jeon Tae-su to call us after that,
Kami terus menunggu Jeon Tae-su menelepon kami setelah itu,
but because he was so skeptical, he never even texted us.
tetapi karena dia sangat skeptis, dia bahkan tidak pernah mengirimi kami pesan teks.
Change of plan.
Perubahan rencana.
But as soon as we withdrew the operation,
Namun begitu kami menarik operasinya,
you came to our minds.
Anda terlintas di pikiran kami.
Because what Jeon Tae-su wants is not trust
Karena yang diinginkan Jeon Tae-su bukanlah kepercayaan
but absolute loyalty and obedience.
tetapi kesetiaan dan kepatuhan mutlak.
So that was the plan.
Jadi itulah rencananya.
You really had this all figured out from the start!
Anda benar-benar sudah memikirkan semuanya sejak awal!
Gu-ho, pass me the truffle oil over there.
Gu-ho, berikan aku minyak truffle di sana.
Could you grind some Himalayan pink salt for me?
Bisakah Anda menggiling garam Himalaya merah muda untuk saya?
Seriously, my life is just…
Serius, hidupku hanya…
It's got a great body.
Ia memiliki tubuh yang hebat.
So refreshing.
Sangat menyegarkan.
Seriously.
Dengan serius.
See? Absolute loyalty and obedience.
Lihat? Kesetiaan dan kepatuhan mutlak.
That's what you embody. You were perfect for this job.
Itulah dirimu. Kamu sempurna untuk pekerjaan ini.
You can't have this. Don't eat it.
Kamu tidak boleh memiliki ini. Jangan memakannya.
We're saying you're considerate.
Kami katakan Anda penuh perhatian.
-Is that so? -Yes.
-Benarkah begitu? -Ya.
-Eat. -Thank you.
-Makan. -Terima kasih.
Wait, you were going to jump off the plane.
Tunggu, Anda akan melompat dari pesawat.
What was that about?
Tentang apa itu?
Yi-rang, I'd always known that you were crazy, but I never--
Yi-rang, aku selalu tahu kalau kamu gila, tapi aku tidak pernah--
At altitudes below 3,000 meters,
Pada ketinggian di bawah 3.000 meter,
the pressure difference between the cabin and the outside isn't severe,
perbedaan tekanan antara kabin dan luar tidak terlalu parah,
so there's no risk of sudden decompression.
jadi tidak ada risiko dekompresi mendadak.
FLIGHT ALTITUDE = 1,000 METERS
KETINGGIAN TERBANG = 1.000 METER
So as long as we didn't climb any higher...
Jadi selama kita tidak mendaki lebih tinggi lagi...
I had already run the numbers.
Saya sudah menghitung angka-angkanya.
Hey, still, that was wrong. You know?
Hei, tetap saja, itu salah. Kau tahu?
I'm serious.
Aku serius.
James, it must've been so easy for you.
James, pasti sangat mudah bagimu.
What?
Apa?
When I was fighting for my life,
Ketika aku berjuang demi hidupku,
you were just lying on the hospital bed all comfortable, just killing time.
Anda hanya berbaring di ranjang rumah sakit dengan nyaman, hanya menghabiskan waktu.
What are you talking about? I was really busy.
Kamu ngomong apa? Aku lagi sibuk banget nih.
I was always by your side.
Aku selalu di sisimu.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
This isn't an art piece, so just take the pictures.
Ini bukan karya seni, jadi ambil saja gambarnya.
You're not filming a movie.
Anda tidak sedang memfilmkan sebuah film.
He left.
Dia pergi.
-Did he leave? -Yes.
-Apakah dia pergi? -Ya.
Salute. Thank you, sir.
Hormat. Terima kasih, Pak.
Okay, bye.
Oke, selamat tinggal.
Gosh.
Astaga.
Why did they have to make it so tight? I told them this wasn't necessary.
Kenapa mereka harus membuatnya seketat itu? Sudah kubilang itu tidak perlu.
I don't have time for this.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTOR GENERAL
JAKSA AGUNG WILAYAH PUSAT SEOUL
I can't feel my arm.
Aku tidak bisa merasakan lenganku.
But I'm so busy.
Tapi saya sangat sibuk.
Oh, be quiet.
Oh, diamlah.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm so sick of you.
Aku sungguh muak padamu.
I've had enough. Don't try to find me!
Sudah cukup. Jangan coba-coba mencariku!
I think he's really sick of us this time. I can feel it.
Kurasa dia benar-benar muak dengan kita kali ini. Aku bisa merasakannya.
That hurts! Yi-rang. James.
Sakit! Yi-rang. James.
What's up, Ray-bang?
Apa kabar, Ray-bang?
Help me. What's he doing?
Tolong aku. Apa yang dia lakukan?
You didn't have to bring anything.
Anda tidak perlu membawa apa pun.
Salute.
Salam.
Hello. Good work, everyone.
Halo. Kerja bagus, semuanya.
Yes. Good work.
Ya. Kerja bagus.
You were from…
Anda berasal dari…
When did this happen? Huh?
Kapan ini terjadi? Hah?
He's my junior from the Marine Corps. He happened to be working for Jeon Tae-su.
Dia juniorku dari Korps Marinir. Kebetulan dia bekerja untuk Jeon Tae-su.
So I scouted him immediately.
Jadi, saya langsung mengintainya.
Mr. Ray-Bang here brought Mr. Mustache, who used to work in film,
Tuan Ray-Bang ke sini membawa Tuan Kumis, yang dulu bekerja di film,
and that's how we got our secret agents.
dan begitulah cara kami mendapatkan agen rahasia kami.
Okay.
Oke.
Well done.
Bagus sekali.
Here, this is for you,
Ini untukmu,
and this is for Mr. Mustache.
dan ini untuk Tuan Kumis.
Thank you, sir. I will continue to do my best.
Terima kasih, Pak. Saya akan terus berusaha sebaik mungkin.
Thank you. Have a seat.
Terima kasih. Silakan duduk.
This is yours, Gu-ho.
Ini milikmu, Gu-ho.
What happened to the rest?
Apa yang terjadi dengan sisanya?
Do you know how much it costs to charter a plane?
Tahukah Anda berapa biaya untuk menyewa pesawat?
We also had to send the relief supplies.
Kami juga harus mengirimkan pasokan bantuan.
Wait. Be quiet.
Tunggu. Diamlah.
We recently reported that Nazareth,
Kami baru-baru ini melaporkan bahwa Nazareth,
a home that supports youth in becoming independent,
sebuah rumah yang mendukung kaum muda untuk menjadi mandiri,
was at risk of being shut down due to misunderstandings and rumors.
berisiko ditutup karena kesalahpahaman dan rumor.
However, two days ago, an anonymous donor made a significant contribution,
Namun, dua hari yang lalu, seorang donatur anonim memberikan kontribusi yang signifikan,
and a new center is set to be built.
dan pusat baru akan dibangun.
A FEW DAYS AGO
BEBERAPA HARI YANG LALU
LET THIS BE USED TO NURTURE THE FUTURE
BIARKAN INI DIGUNAKAN UNTUK MEMBANGUN MASA DEPAN
Sister.
Saudari.
Sister!
Saudari!
By the Lord's grace,
Dengan rahmat Tuhan,
an anonymous brother who shares our spirit
seorang saudara anonim yang berbagi semangat kita
has bestowed upon us a profound blessing.
telah melimpahkan berkah yang sangat besar kepada kita.
So that's where it went?
Jadi ke sanalah perginya?
Give them this too. Give it to them.
Berikan ini juga pada mereka. Berikan pada mereka.
Whatever. You deserve to keep it.
Terserahlah. Kamu berhak menyimpannya.
We're not running a charity here.
Kami tidak menjalankan kegiatan amal di sini.
He's right. Gu-ho.
Dia benar. Gu-ho.
Get yourself some snacks with your little money.
Belilah beberapa makanan ringan dengan sedikit uangmu.
Up next.
Berikutnya.
Jeon Tae-su, chairman of the Sand Foundation,
Jeon Tae-su, ketua Yayasan Pasir,
is under arrest for child abuse and aggravated unlawful confinement.
ditahan atas tuduhan penganiayaan anak dan penahanan tidak sah yang diperberat.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su.
Police have discovered that former Chairman Jeon
Polisi telah menemukan bahwa mantan Ketua Jeon
subjected children to prolonged abuse and unlawful confinement
menjadikan anak-anak sebagai korban penyiksaan dan penahanan ilegal dalam jangka waktu yang lama
within the welfare center he ran.
dalam pusat kesejahteraan yang dikelolanya.
They will conduct an investigation…
Mereka akan melakukan investigasi…
Yi-rang.
Yi-rang.
Why did you choose Jeon Tae-su of all people?
Mengapa Anda memilih Jeon Tae-su dari semua orang?
He seemed different from the usual dirty laundry we've handled.
Dia tampak berbeda dari cucian kotor yang biasa kami tangani.
She's sleeping.
Dia sedang tidur.
Well, that was fast. Let's go.
Wah, cepat sekali. Ayo berangkat.
-Okay. -Follow me.
-Baiklah. -Ikuti aku.
25 YEARS AGO
25 TAHUN YANG LALU
Too bad. I won again.
Sayang sekali. Aku menang lagi.
Since you lost, you need to get punished.
Karena kamu kalah, kamu harus dihukum.
It's unfair.
Itu tidak adil.
What's unfair?
Apa yang tidak adil?
Oh, are you saying you keep losing
Oh, apakah kamu bilang kamu terus kalah?
because they scare you?
karena mereka membuatmu takut?
No. I'm just way younger than you.
Tidak. Aku hanya jauh lebih muda darimu.
But you're smarter than I am.
Tapi kamu lebih pintar dariku.
What if I can't outthink all that life experience you have?
Bagaimana jika aku tidak dapat mengalahkan semua pengalaman hidupmu?
And what if…
Dan bagaimana jika…
And I'm just throwing it out there.
Dan saya hanya mengutarakannya begitu saja.
But you could be smarter than I am.
Namun Anda mungkin lebih pintar dari saya.
That makes sense.
Itu masuk akal.
Fine. Then we'll play the game you want.
Baiklah. Kalau begitu, kita akan memainkan game yang kamu mau.
What do you want to play?
Kamu ingin bermain apa?
How about hide-and-seek?
Bagaimana kalau petak umpet?
Sure.
Tentu.
Go.
Pergi.
Hide tight, I can see your hair
Sembunyilah rapat-rapat, aku bisa melihat rambutmu
I mean, is this really necessary?
Maksudku, apakah ini benar-benar diperlukan?
Found you.
Ketemu kamu.
ANY WORLD THEME PARK KIDNAP CASE, MYUNG GU-HO, AGE 28
KASUS PENYANDERAAN TAMAN BERMAIN DI DUNIA, MYUNG GU-HO, USIA 28 TAHUN
An art critic well-versed in all forms of artistic expression
Seorang kritikus seni yang berpengalaman dalam semua bentuk ekspresi artistik
and a major player in the art business world.
dan pemain utama dalam dunia bisnis seni.
Then, today, will we get to see an authentic masterpiece?
Lalu, hari ini, akankah kita bisa melihat mahakarya yang autentik?
All right. Let's find out who he is.
Baiklah. Mari kita cari tahu siapa dia.
Come to the gallery with the paintings.
Datanglah ke galeri dengan lukisan-lukisannya.
That crazy…
Gila itu…
He's a piece of trash
Dia hanya sampah
who takes advantage of his status to go after women.
yang memanfaatkan statusnya untuk mengejar wanita.
James, wait. Did we get caught?
James, tunggu. Apa kita ketahuan?
I'm the Head of Purchasing for Wonderby Asia. Olivia Kim.
Saya Kepala Pembelian Wonderby Asia. Olivia Kim.
We'll dangle the bait using Mr. Famous' most powerful memories.
Kita akan menggantung umpannya menggunakan ingatan terkuat milik Tuan Terkenal.
Jeez!
Astaga!
What's wrong? What happened?
Ada apa? Apa yang terjadi?
May I ask when you arrived in Korea?
Bolehkah saya bertanya kapan Anda tiba di Korea?
You must have met Soul Auction's legal team manager.
Anda pasti sudah bertemu dengan manajer tim hukum Soul Auction.
Don't worry.
Jangan khawatir.
What we need right now is the perfect pushover.
Apa yang kita butuhkan saat ini adalah seseorang yang sangat mudah menyerah.